Amaç: Admin hesabına girerek parolasını öğrenmek.


Analiz:
    -- user/user olarak girerken kullanılan JWT de kullanılan algoritma none olarak ayarlanmış
    -- Bu Base64 olarak şifrelenen header ve payloads kısmının değiştirildiğini anlamayacakları anlamına geliyor
    Çünkü algoritma bu içeriklerin saf halinde kalıp kalmadığını anlamak için kullanılan bir sistemdir.

    -- JWT paketimizi https://www.jwt.io/ sayfasında incelediğimizde sub kısmınıın 2 olduğu görülüyor. 
    Muhtemelen bu kullanıcı id olarak girilmiş bir değer .


Saldırı:

    -- Payload kısmında bu id değeri değiştirirsek sunucu bunun değiştiğini anlamayacaktır Çündü none ayarlanmış

    -- Hemen payload değerimizi okunabilir yapıp sub değerini 1 olarak değişiyoruz. 
    -- Yeni payloadı tekrar Base64 şifreleyip header ile birleştirerek onunla index.php sayfasına istek atıyoruz

Sonuç:

    -- Bingo admin hesabındayız. Şifre önümüzde