Lab: JWT authentication bypass via flawed signature verification
url: https://portswigger.net/web-security/jwt/lab-jwt-authentication-bypass-via-flawed-signature-verification



Analiz: 
    -- Sistem JWT ile korunmaya çalışılıyor fakat algoritma karışıklığı yüzünden atlatılabiliyor
    -- Başlıkları farklı olsada lab1 ile çözümleri tamamen aynı
    
Çözüm adımları:

    1- wiener olarak giriş yapın ve jwt cookiesini alın . 
    2- /admin sayfasına gidin ve sitenin uyarısından  admin kullanıcı adını öğrenin
    3-  headerda alg kısmını none , payload kısmında sub kısmını administrator olarak ayarlayın.
    4- JWT kısmını hazıladığınız anahtarı koyun ve admin paneline erişin.
    5- Carlosu silmek için olan dizini ziyaret edin ve Labı tamamladını tebrikler.


